Ласкаво просимо, чемпіони. Змагайтеся за #bнайшвидший ясний час#nb у Колізеї, щоб отримати чудові нагороди та зміцнити своє ім’я в змаганні!

Будь ласка, зверніть увагу, що #bдля кожного гравця та команди розглядатиметься лише найвищий ранг#nb. Якщо гравці мають декілька рейтингів, інші ігноруватимуться. Гільдія може мати кілька рангів, але всі гравці-учасники мають бути різними, щоб претендувати на приз. Враховуючи це, ранг, необхідний для отримання призу, може відрізнятися від відображення рейтингу в грі, оскільки він може містити кілька записів для тих самих гравців.