1. Період збору монет FWC (4 вересня – 17 жовтня)
 * Опис: Це період для збору монет FWC, необхідних для участі.
 * Як збирати: Виконуйте місії, беріть участь у подіях та інше.
 * Примітка: Ви не можете робити ставки без монет FWC.

2. Період прогнозу (1 жовтня – 17 жовтня)
 * Опис: Ви можете робити ставки на одну з десяти Гільдій протягом цього періоду.
 * Система: Фіксовані множники виплат (не реальні коефіцієнти).
 * Важливі зауваження:
  - Після розміщення ставки її не можна скасувати або змінити.
  - Ви можете переглянути історію своїх ставок у Журналі прогнозів.
  - Мінімальна сума ставки: 50 монет.

3. Період розрахунків (18 жовтня – 23 жовтня, 5 днів)
 * Опис: Після закінчення турніру винагороди розраховуються на основі остаточних рейтингів гільдій.
 * Примітка: Фактичні винагороди ще не розподіляються протягом цього періоду.
 * Ставки виплат:
  - 1 місце: x3
  - 2 місце: x2
  - 3–4 місце: x1.5
  - 5–10 місце: x1.1

4. Період виплат (жовтень 23)
 * Опис: Це період, коли всі користувачі отримують свої дивідендні виплати після завершення остаточного розрахунку.
 * Метод розподілу: Кожен користувач отримує монети чемпіона відповідно до своєї історії прогнозів, або через внутрішньоігрову пошту, або безпосередньо.
 * Нагороди: користувачі отримують монети Чемпіона на основі (суми ставки) × (кінцевого рейтингу Гільдії, на яку вони зробили ставку).
 * Рейтинги дивідендів будуть оголошені, а відповідно будуть надані спеціальні титули.
 * Примітка:
  - Усі нагороди розподіляються одразу (не в режимі реального часу).
  - Монети чемпіона будуть видалені після закінчення періоду обміну предметів.
  - Якщо доставлено поштою, термін дії буде встановлено відповідно до закінчення періоду обміну предметів.

5. Період обміну предметів (23 жовтня – 6 листопада, 14 днів)
 * Опис: Користувачі можуть обмінювати зароблені монети Чемпіона на предмети в ексклюзивному магазині події.
 * Період: Обмін доступний протягом 2 тижнів після завершення турніру.
 * Примітка: Монети чемпіона закінчать термін дії, якщо не будуть використані протягом періоду обміну.