#bПокращення предмета#nb

Оновлення предмета збільшує його базові характеристики та загальну силу або захист.
#cffff0000З +3 і вище (з +0 і вище для унікальних предметів) невдала підвищення знищить предмет, якщо не використати сувій захисту.
Скрол SProtect використовується для звичайних предметів, Скрол AProtect для звичайних аксесуарів, а Скрол XProtect для найкращих предметів.  
Низький Скрол SProtect можна використовувати тільки при покращенні звичайного спорядження, і він зменшує рівень покращення у випадку невдачі.#nc