#b#cff0000ff Інформація про винагороду #nb#nc

※ Червоні чіп нагороди
  - Усі гільдії, які відповідають мінімальним вимогам щодо балів, отримують 1000 червоних фішок за кожного члена гільдії, що бере участь.

※ Зелений чіп нагороди
  - Гільдія 1-го місця: 150 за кожного учасника гільдії
  - Гільдія 2-го місця: 100 за кожного учасника гільдії
  - Гільдія 3-го місця: 50 за кожного учасника гільдії
  - Гільдія 4-го місця: 25 за кожного учасника гільдії
  - Гільдія 5-го місця: 13 за кожного учасника гільдії
  - Гільдії 6-го–10-го місця: 6 за кожного учасника гільдії

※ Нагороди Пенья
  - Гільдія-переможець: 35% від загальної суми заявки
  - Найкращий гравець: 15% від загальної суми заявки

※ Спеціальні нагороди
  - 1 поспіль перемога: Драконячий Плащ Початківця (Усі характеристики +5)
  - 2 поспіль перемоги: Драконячий Плащ Адепта (Усі характеристики +6, Макс. HP +100)
  - 3 поспіль перемоги: Драконячий Плащ Майстра (Усі характеристики +7, Макс. HP +100)
  - 4 поспіль перемоги: Драконячий Плащ Героя (Усі характеристики +8, Макс. HP +100)

#b#cffff0000※ З'явиться кнопка, яка дозволить вільно створювати Плащі Дракона у Складі Гільдії.#nb#nc
※ Плащі Дракона можна екіпірувати лише до початку наступної облоги Гільдії.