#b#cff0000ff Основні правила #nb#nc
※ Всі бафи знімаються при вході в арену Облоги Гільдії.
※ Обмін предметами вимкнено на арені Облоги Гільдії.
※ Бій починається після фаз Входу та Підготовки.
※ Перші 6 гравців у складі заходять у бойову зону Облоги Гільдії.
※ Коли гравець зазнає поразки, на поле виходить наступний гравець у складі.
※ Переможені гравці переміщуються в кінець списку.
※ Кожен гравець має 9 можливостей для відродження.
※ Захисники дають ворогові 1 бонусне очко після перемоги.