#b#cff0000ff Інформація про участь #nb#nc
※ Час подання заявки: У будь-який час, крім періоду проведення події облоги гільдії.
※ Місце бойових дій: Канал 1
※ Умови
  - Рівень гільдії повинен бути 6 або вище.
  - Члени гільдії повинні мати рівень 30 або вище.
  - Гільдійський Майстер або будь-який Власник мають брати участь.
  - Може брати участь до 10 гільдій. Якщо подасть заявку більше 10 гільдій, обираються гільдії, які сплатили найвищий внесок за подачу заявки (внески порівнюються після завершення періоду подачі заявок).
※ Розклад
  - Налаштування складу (10 хвилин): Майстер Гільдії або будь-який Кінгпін може встановлювати та редагувати склад. До 15 учасників гільдії можуть брати участь. Один учасник повинен бути призначений захисником.
  - Фаза входу (7 хвилин): Гравці, які беруть участь, можуть увійти на арену облоги гільдії та чекати.
  - Фаза підготовки (3 хвилини): Перші 6 гравців від кожної учасницької гільдії телепортуються у зону бою Гільдійського штурму.
  - Фаза битви (40 хвилин): Бій починається і триває до закінчення облоги Гільдії.
※ Нотатки
  - Коли бере участь більше 5 гільдій, використовується велике поле бою, а Фаза битви триває 55 хвилин.
  - #b#cffff0000 Облога гільдії почнеться лише якщо буде прийнято 2 або більше гільдій.#nb#nc