#b#cff0000ff Облога гільдії 60 рівня #nb#nc
Ласкаво просимо до облоги гільдії 60-го рівня!
Ця облога гільдії доступна для гравців, які ще не завершили другу зміну класу.

Для отримання додаткової інформації зверніться до [менеджера облоги гільдії] Донаріса.

#bПід час цієї облоги гільдії не можна викликати домашніх тварин.#nb

#b#cff0000ff Нагороди Blue Chip #nb#nc
※ Нагороди присуджуються на основі кінцевого рейтингу та кількості гільдій, що взяли участь.
  - Гільдія, що посіла 1 місце: 16 x кількість гільдій-учасниць
  - Гільдія, що посіла 2 місце: 11 x кількість гільдій-учасниць
  - 3-тє місце гільдії: 6 x кількість гільдій-учасниць
  - 4-те місце гільдії: 4 x кількість гільдій-учасниць
  - 5-те місце гільдії: 2 x кількість гільдій-учасниць
  - 6-10-те місце гільдій: 1 x кількість гільдій-учасниць