#b#cff0000ff Умови перемоги #nb#nc

※ Пріоритет
  1. Найвища кінцева кількість очок
  2. Найвища загальна кількість можливостей відродження, що залишилися у гравців, які вижили
  3. Найнижчий середній рівень гравців, які вижили

#b#cff0000ff Набір очок #nb#nc
※ За перемогу над супротивником нараховується 2 очки.

#b#cff0000ff Отримання бонусних очок (бонуси можуть накопичуватися) #nb#nc
※ За перемогу над захисником надається 1 бонусний бал.
※ За перемогу над супротивником, у якого не залишилося можливостей для відродження, надається 1 бонусний бал.
※ За кожну можливість відродження, що залишилася у виживших гравців, надається 1 бонусний бал.