#cff0000ffРеєстрація#nc
Час матчу Штурм Калгаса: Кожен  %s %s ~ %s (Мак. %d хви)
Мінімальний рівень: %d
Час реєстрації: щодня з %s %s ~ %s %s
Час входу: %s ~ %s
Поточна кількість зареєстрованих гравців: %d

※ Участь можуть брати лише гравці, які зареєструвалися для Штурм Калгаса.
※ Після закінчення терміну реєстрації участь у турнірі неможлива.
※ У кожному раунді можуть брати участь максимум 200 гравців (100 проти 100).
※ Нагороди за місце в рейтингу надаються лише за умови участі 20 або більше гравців. Якщо бере участь менше 20 гравців, надається лише нагорода переможцю.
※ Команди обираються випадковим чином.