#cff0000ff Штурм Калгаса #nc
Дві команди зійдуться в напруженій битві за контроль над могутнім босом Калгасом!
Знищте артефакти, що охороняють Калгаса, щоб завдати руйнівної шкоди і переломити хід битви.
На тих, хто прийме виклик, чекають різноманітні нагороди!

#cff0000ff Правила #nc
1. Захоплення артефакту надає буст, який збільшує шкоду, що завдається Калгасу. Чим більше артефактів контролює ваша команда, тим більший бонус до шкоди.
2. Гравці з недостатнім внеском не отримають нагород.
3. Команда, яка завдала більше шкоди Калгасу і досягла вищого показника до кінця атаки, оголошується переможцем.
  - Якщо показник команди перевищує 80% і утримується протягом 1 хвилини, штурм негайно закінчується, і ця команда отримує перемогу.
4. Пріоритет перемоги:
  - Показник
  - Кількість захоплених артефактів
  - Кількість вбитих гравців між командами
5. Якщо штурм Калгаса починається без команди-суперника і Калгасу не завдається шкоди, подія закінчується нічиєю.

#cff0000ff Нагороди #nc
※ Нагорода за участь: 5x фішок Калгас
※ Нагорода переможній команді: 10x фішок Калгас
※ Рейтинг категорій
  - 1-е місце: 30x фішок Калгас
  - 2-е місце: 20x фішок Калгас
  - 3-е місце: 15x фішок Калгас

※ У разі нічиєї надаються лише винагороди за участь та винагороди за категорійний рейтинг. Винагороди переможній команді не надаються.
※ Остаточна кількість наданих фішок Калгас залежить від суми внеску гравця.