#b#cff0000ff Перезапуск улюбленця #nb#nc
Ви можете #bзмінити рівень#nb обраного рівня, що призведе до нового випадкового рівня, який може бути #bвищим або нижчим#nb за поточний.
#cffff0000 Кількість сувоїв, що показується при виборі рівня, буде витрачена. #nc
Після підтвердження перезавантаження, обраний рівень назавжди встановлюється як #bєдиний рівень, доступний для перезавантаження за допомогою сувоїв перезавантаження#nb.
Перезавантажити останній рівень все ще можливо через пожертвування вихованців.