Історія про Мадригал і трьох богів-блазнів

#cffe4b100Глава 1
#b-Народження-#nb#nc

Колись було п'ять істот з безмежною силою, які, піддавшись дивній примсі,
вирішили створити світ, наповнений магією і невичерпною енергією.
Вони зібралися разом і заклали основи, які визначатимуть світ, який вони мали побудувати.

-Вони створили Воду, щоб життя могло процвітати-
-Вони створили Вітер, щоб життя могло дихати-
-Вони створили Землю, щоб життя могло рости-
-Вони створили Вогонь, щоб загартувати душі мешканців світу-
-Вони створили Блискавку, щоб нагадати тим, хто дивився на небо, що вони не самотні-

#cffe4b100Глава 2
#b-Рісіс-#nb#nc

Життя у світі, відомому як Ройка, довгий час було благополучним.
Його мешканці розселилися по всьому континенту, а людська раса процвітала.
Творці посміхалися до життя, яке вони створили, і продовжували благословляти народ Ройки.

Згодом люди стали відчувати самотність і благали Творців дати їм товаришів —
друзів, на яких вони могли б покластися у важкі часи.
Відповідаючи на їхнє прохання, Творці створили Дварпетів.
Разом люди і Дварпети формували світ і жили в гармонії
протягом багатьох поколінь.

Зрештою, Творці втомилися спостерігати за світом, який вони створили.
Вони приготувалися назавжди покинути Ройку і повернутися додому.
Люди і карлики благали їх залишитися.
"На жаль," — відповіли Творці, — "ми не можемо. Але ми залишимо когось, хто буде наглядати за вами".
І так Творці створили Рісіс і доручили їй обов'язок
захищати все життя на Роїці.

Рісіс охороняла світ тисячі років, але з кожним роком її самотність поглиблювалася.
Біль від того, що її залишили, повільно пожирав її серце.

#cffe4b100Глава 3
#b-Війна богів-#nb#nc

З трьох аспектів свого єства Рісіс створила Трьох Богів-Клоунів.

Вона створила Бабл, яка уособлювала її радість і чистоту.
Вона створила Шейд, яка уособлювала її страх і гнів.
Вона створила Ібліс, яка уособлювала її апатію.

Шейд, живлячись гнівом Рісіса, прагнула знищити Ройку і всіх, хто на ній жив.
У своєму гніві вона відірвала частину континенту і відкинула її на дрейф.
Вона сподівалася, що люди, які там опинилися, скоро загинуть.

Ця відірвана земля стала відома як Мадригал.
За допомогою карликів вижилі люди відбудували свої міста
і знову почали процвітати.

Розлючена своєю поразкою, Шейд створила расу монстрів, відому як Маскарпетс,
і відправила їх знищити народ Мадригала.
Почувши відгомін битви далеко внизу, Бабл зрозумів, що не може залишатися осторонь.
Він ударив Маскарпетс з величезною силою, розділивши Мадригал на
три великі континенти і розкидавши Маскарпетс по них.

Ібліс спостерігав - і нічого не зробив.

Стародавні перекази розповідають про вісім героїв, які повстали проти Шейд та її армії Маскарпетів.
Кажуть, що вони пожертвували своїми життями, щоб захистити народ Мадригалу.

#cffe4b100Глава 4
#b-Відродження-#nb#nc

Жителі Мадригала стали сильними, але вони ніколи не забували друзів і родичів,
яких залишили на Ройці.
Зараз вони невпинно тренуються, щоб протистояти маскарадним тваринам Шейда, готуючись до того дня...
...коли Шейд повернеться, щоб знищити їх усіх.