#b Правила Веселка Гонка #nb
1. Участь можуть брати лише гравці, які зареєструвалися для участі в Веселка Гонка.

2. Мета гонки — пройти визначений маршрут, проїхати через Точкові кола, щоб заробити очки, і фінішувати якомога швидше.

3. Під час Веселка Гонка проїзд через Точкові кола, що містять ящики з предметами, дає можливість отримати предмети, які можна використовувати для атаки на інших гравців або для захисту себе.
  - Предмети у вашому інвентарі не можна використовувати під час гонки.

4. Брати участь можуть лише гравці, які перебувають онлайн на початку Веселка Гонка.