#b Інформація про райдужні перегони #nb
Веселкові перегони – це інтерактивні та інтенсивні змагання з польотів, відкриті для всіх гравців.
Учасники повинні використовувати власний літальний апарат під час перегонів.

#iПримітка: плата за заявку не повертається. Кожен гравець повинен мати власного літаючого сідла.#ni

Нагороди:
  - Перше місце: титул, монстр та коробка за перше місце у Радужній гонці.
  - Друге місце: коробка за друге місце у Радужній гонці.
  - Третє місце: коробка за третє місце у Радужній гонці.
  - З четвертого по десяте місце: почесна коробка Радужної гонки.
  - Усі інші учасники: винагорода за участь.