Ласкаво просимо, мандрівники! Чи можете ви завершити Таємну кімнату з #bдо 23 інших членів гільдії#nb? Щотижня гільдії з найвищим рейтингом отримуватимуть #bКоробки нагород Таємної кімнати#nb!

Будь-яка гільдія, яка переможе Асмодана, також має невеликий шанс отримати #bодяг Асмодана#nb та #bшкури зброї Асмодана#nb.

Зверніть увагу, що один і той же гільдія може займати кілька місць у рейтингу. Творець отримає наступні нагороди поштою:
- Гільдія, 1-е місце: 85x Скриня нагород Таємної кімнати
- Гільдія, 2-е місце: 60x Скриня нагород Таємної кімнати
- Гільдія, 3-е місце: 35x Скриня нагород Таємної кімнати
- Гільдія, 4-е місце: 20x Скриня нагород Таємної кімнати
- Гільдія, 5-е місце: 10x Скриня нагород Таємної кімнати

Вміст #bКоробки нагород Таємної кімнати#nb:
- 1x Квиток на вежу на 6 годин
- 8x Зелені чіпси
- 80x Блакитні фішки