Ласкаво просимо, мандрівники! У підземеллях #bІсторичного режиму#nb монстри мають знижені атаку, здоров'я та досвід у порівнянні зі звичайною складністю підземелля.

Історичний режим ідеально підходить для виконання завдань разом із друзями або для спокійного проходження сценарію у #bнизькоризиковому#nb середовищі. Насолоджуйтесь!

- Маскерові тварини у підземеллях Історичного режиму не випадають предмети.
- Клітки для тварин та скрині зі скарбами не з’являються в Історичному режимі.
- Гравці не отримують прогресу до досягнень в Історичному режимі.